#Функция сортировки

###1. *Пользовательская функция методом пузырька:*

 Алгоритм состоит из повторяющихся проходов по сортируемому массиву. За каждый проход элементы последовательно сравниваются попарно и, если порядок в паре неверный, выполняется обмен элементов. Проходы по массиву повторяются раз или до тех пор, пока на очередном проходе не окажется, что обмены больше не нужны, что означает — массив отсортирован. При каждом проходе алгоритма по внутреннему циклу, очередной наибольший элемент массива ставится на своё место в конце массива рядом с предыдущим «наибольшим элементом», а наименьший элемент перемещается на одну позицию к началу массива.


Для массива с **$n** элементов функция выглядит так:
```php
for ($k=$n; $k>=2; $k--) 
		{
			for ($i=0; $i<=$k-1; $i++) 
			{
				if ($sort[$i]<$sort[$i+1])
				{
					$b=$sort[$i+1];
					$sort[$i+1]=$sort[$i];
					$sort[$i]=$b;
				}
			}
		}
```
###2. *Встоенная функция sort:*

Эта функция сортирует массив. После завершения работы функции элементы массива будут расположены в порядке возрастания. 

```php
bool sort ( array &$array [, int $sort_flags = SORT_REGULAR ] )
```
##### Список параметров:


**array**     входной массив.

**sort_flags**      дополнительный второй параметр sort_flags можно использовать для изменения поведения сортировки, используя следующие значения:

#####Флаги сортировки:

+ SORT_REGULAR - обычное сравнение элементов (без изменения типов)
+ SORT_NUMERIC - числовое сравнение элементов
+ SORT_STRING - строковое сравнение элементов
+ SORT_LOCALE_STRING - сравнивает элементы как строки с учетом текущей локали. Используется локаль, которую можно изменять с помощью функции setlocale()
+ SORT_NATURAL - сравнение элементов как строк, используя естественное упорядочение, аналогичное упорядочению в функции natsort()
+ SORT_FLAG_CASE - может быть объединен (побитовое ИЛИ) с константами SORT_STRING или SORT_NATURAL для сортировки строк без учета регистра.

#####Возвращаемые значения

Возвращает TRUE в случае успешного завершения или FALSE в случае возникновения ошибки.

_______________________________________________________________________________

В ходе сравнения двух вариантов сортировки мы выяснили, что встроенная функция **sort** работает быстрее приблизительно в 15 раз. 


